គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១០]
ខ្ញុំមិនយល់ស្របច្រើនទេ។
អ្វី​ដែល Changhe និយាយ​ថា
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
មិនមែនជាការនិយាយទទេទេ៖
រួមគ្នាយើងទាំងពីរ
មិន​ដែល​ចាញ់។
អារេដប់ប្រាំបីដាវ,
បើកដំណើរការ!
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ!
អារេដប់ប្រាំបីដាវ?
ការសោកស្ដាយដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ
មិនកើតមួយរយឆ្នាំមុន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារស៊ូល្អបំផុត,
Su Shiba ក្នុងសមរភូមិ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅខាងក្នុងមឈូសមួយ
គ្រួសារស៊ូ
តើនឹងបង្កើតអ្នកផ្សេងទៀតដែលអាចរស់ឡើងវិញ 18-Sword Array?
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ក្នុង​មឈូស​នោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​និយាយ
និងការប្រយុទ្ធជាច្រើនមិនទាន់បានប្រយុទ្ធ។
ដាវ​របស់​អ្នក​ទាំង​នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ចុះ។
បង្ហាញខ្ញុំ
កូដកម្មពិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ដាវស្រក់។
តើនោះជាអ្វី?
គាត់កំពុងស្រូបយកថាមពលដាវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ Hell Palm រន្ធត់ខ្លាំងណាស់។
ល្ងង់មែន។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រើ​បាតដៃ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យធំទូលាយ
ដើម្បី​មើល​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពិត​ប្រាកដ​។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ថាក្រៅពីខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទន្លេឈាម
ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
អ្នក​បាន​កំពុង​អនុវត្ត​បាតដៃ​ឋាននរក​ដោយ​សម្ងាត់។
សម្ងាត់?
ការវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដំបូង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ប្រសិនបើការដាំដុះរបស់អ្នកនៅក្នុងដូង
គឺខ្ពស់ជាងមួយកម្រិត
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអាឡា។
តុលាការទាំងដប់នៃឋាននរក
ច្បាប់នីមួយៗលើជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកគឺជា
មួយជំហានខ្លី។
ហ៊ាន។
តើបុរសដែលទើបតែលូនចេញពីមឈូសដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​កម្លាំង​ខាងក្នុង​យ៉ាង​ជ្រៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
ឆាងហេ
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹកនាំពួកគេ។
ទៅច្រាំងផ្សេងទៀត?
ជាការពិតណាស់
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែមានតែមួយ
ដែលចូលចិត្តនៅឱ្យឆ្ងាយពីជម្លោះ។
ព្រោះនេះជាឆន្ទៈរបស់វាសនា
ខ្ញុំនឹងកាត់វាដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
កាន់ដាវនាគអណ្តែត
ហើយក្លាយជាមនុស្សដំបូង
អយ្យកោ
ជាជនគ្មានឈ្មោះ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកជុំវិញ។
យើងកើតមក
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់យើង។
បើ​ចង់​កាន់​ដាវ ចូរ​ធ្វើ​ទៅ។
មានតែការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អាចបញ្ឈប់ពួកយើងបាន។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបើកដាវនោះ។
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
Yue'an,
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសធ្វើកូដកម្មតែមួយ
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
ហើយជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យ
អ្នកប្រាកដបំផុតក្នុងគ្រានោះ។
ស៊ូ មូយ
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន!
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
ស្លាកស្នាមនោះ។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកខូច។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច,
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ស៊ូ មូយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Changhe ។
ល្អណាស់។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ទូទាំង​ដី​។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ចំពោះការជួបគ្នាបន្ទាប់របស់យើង។
ស៊ូ មូយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញ
ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើពីមុន
មិនឈរទៀតទេ។
ចំពោះ​អំណាច​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
ខ្ញុំនឹងយកពួកវាចេញ
ក្នុង​ពេល​វេលា​ទេ
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹង ដើមត្នោតគឺគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
រអិលមួយ,
ហើយ​វា​អាច​តបត​មក​លើ​អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីឱ្យពួកយើងបានមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ឆាងហេ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសទៅកាន់ពិភពលោក
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នឹងមិនមាន Umbrella Ghost នៅក្នុងទន្លេឈាមទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ Soul Reapers' Hall,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់
អាចចេញដីកាមួយទៀត ដើម្បីសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
ក៏ដូចជាក្រុមគ្រួសារ
អ្នកចង់យកជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Nan'an ។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះមួយនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងការសន្សំដែលខ្ញុំបានទុកចោលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទៅណានអានហើយស្វែងរក
ម្ចាស់ហាង Shouyue Banking House ។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទង្វើ។
មានប្រាក់មួយម៉ឺនតម្លឹង
កប់នៅក្រោមទីធ្លា។
ប្រសិនបើអ្នកអស់លុយ,
ជីកវាឡើង។
រាល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ...
រាល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅពេលដែល osmanthus បំពេញទីក្រុង Nan'an
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដើម្បីផឹក។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នរណាម្នាក់,
រួមទាំងខ្ញុំផង ដឹងថាអ្នកនៅឯណា
អ្នកអាចលក់ផ្ទះនោះមកវិញ
ទៅ Shouyue Banking House ។
នៅតែ
រាល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅពេលដែល osmanthus បំពេញទីក្រុង Nan'an
ខ្ញុំនឹងសង្ឃឹមថាបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនដែលនៅទីនេះទេ។
ការចាកចេញពីកន្លែងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានលូនចេញពីគំនរសាកសពកាលពីនៅក្មេង។
សម្រាប់ខ្ញុំ ជីវិត
មិនដែលមានតំលៃច្រើនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវទៅណាដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្ងង់មែន។
អ្នកស្អប់ការសម្លាប់
ប៉ុន្តែវាជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពូកែ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នក​ជា​ជនជាតិ​គុយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែខូច។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវបោកប្រាស់។
លា។
ស៊ូ មូយ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាល្ងង់។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំថាយើងបានទៅទីក្រុង Luohe
នៅលើបេសកកម្មដំបូងរបស់យើង។
សម្លាប់ លី ហួន ជា​អ្នក​កេង​បន្លំ​ថវិកា​សង្គ្រោះ?
យើងអាចបញ្ចប់គាត់ដោយកូដកម្មមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យតាមដានតម្រុយ
ហើយបានយក
លុយ និងវត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់របស់គាត់។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​ត្រូវ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ
ដោយ 32 ពីការិយាល័យច្រកទ្វារប្រាំមួយ។
ហើយស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
នោះក៏ព្រោះតែ...
បិទមាត់។
ហើយពេលនោះ
នៅ Xuehe Manor
នៅពេលដែលយើងដើរតាមខ្មោច វ៉ាង បា។
អ្នកគ្រាន់តែលួចចូលទៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់គាត់
ដោយនិយាយថាអ្នកចង់ប្រមូលសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនមួយចំនួន
ហើយយើងបានបញ្ចប់ដោយការជាប់គាំងដោយយន្តការរបស់គាត់។
សំណាងល្អ ខ្ញុំមាន
អាហារខ្លះមកលើខ្ញុំ
ហើយយើងបានគ្រប់គ្រងរយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់
មុនពេលការពង្រឹងមកដល់។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
យើងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Lingnan,
សមុទ្រខាងកើត,
និងបន្ទាយ Lei ។
រាល់ពេលដែលអ្នកបានប្រែក្លាយ
កិច្ចការដ៏សាមញ្ញមួយ។
ចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនៃបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជាអយ្យកោ។
សេចក្តីលោភលន់ និងមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
នឹងកើនឡើងដូចជំនោរ
ហើយលង់ទឹកគ្រប់គ្នា
ដែលតាមអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យព្យុះស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយអ្នក។
សន្យាចាស់នៅតែចាំ
ប៉ុន្តែយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់យើង។
ស៊ូ ឆាងហេ
នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអយ្យកោ
ហើយខ្ញុំនឹងដឹកនាំគ្រួសារស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងនាំមក
ទន្លេឈាមថ្មី។
មិនអីទេ។
ដូចគ្នានឹង Wailing Abyss ដែរ។
មានតែពេលនោះទេ,
វាគឺជាអ្នកកាន់ខ្ញុំឡើង។
???គ្រាន់តែមួយជួរ...???
បំណុលខ្លះ
តែងតែត្រូវសង។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ជួប​គ្នា​បែក​គ្នា​តើ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ពឹង​ផ្អែក...???
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាអ្នកនឹងនៅ។
???ដំណើរ​ដ៏​នឿយហត់​នេះ​រក​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់​ព្រោះ​???
សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក???
ត្រលប់មកវិញ
Sikong Changfeng ចៅហ្វាយក្រុងទីបីនៃទីក្រុង Xueyue ។
បានបំបែកអារេ Lone Void ដែលលាតសន្ធឹងមួយរយលី
ជាមួយនឹងការរុញតែមួយនៃលំពែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
អំណាចរបស់គាត់ត្រូវតែមិនអាចវាស់វែងបាន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​ដាវ
ខ្ញុំ​អាច​ជម្រះ​ចន្លោះ​បី​ជី​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះពិតជាមែន
ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
Mu Zizhe បានរត់គេចខ្លួន។
សិស្សដែលនៅសល់របស់ Mu
និងគ្រួសារ Xie
បានចុះចាញ់ទាំងអស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
គ្រួសារទាំងបីគឺជាប្រវត្តិសាស្រ្តឥឡូវនេះ។
ទន្លេឈាមថ្មី។
ហៀបនឹងទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត។
ដាក់ក្រុមឡើងវិញជាមួយ Su Changhe ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពេល​ដែល​មាន​គំនិត​ក្បត់​ចិត្ត​មនុស្ស
Su Changhe ពិតជា
ទុកឱ្យគ្មានអ្វីជាឱកាស។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏អាក្រក់មួយ
លោក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអយ្យកោទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដាក់នាមត្រកូល Mu
និងស៊ូ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាកចេញពីទន្លេនេះបានទេ។
ប្រហែលជាចលាចលនេះ។
អាចបង្កើតទន្លេឈាមថ្មី។
ហើយក្លាយជា
ស្រមោលផ្សេងគ្នា
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ឆោតល្ងង់។
ស្រមោលមួយ។
នៅតែជាស្រមោល។
វាមិនអាចទៅកន្លែងណាភ្លឺបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
លទ្ធផលយ៉ាងណា
អ្នកនឹងមិនឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ ស៊ូ ឆាងហេ មកពីគ្រួសារស៊ូ
បានទទួលការយល់ព្រមពីអយ្យកោបច្ចុប្បន្ន
ហើយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Dormant Dragon Sword ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទទួលតំណែងជាអយ្យកោនៃទន្លេឈាម។
ជំរាបសួរលោកអយ្យកោថ្មី!
ស៊ូ ឆាងហេ។
ជំរាបសួរលោក។
មេដឹកនាំនៃស្រមោលពីងពាង, ស៊ូមូយូ,
នឹងចុះចេញពីឋានន្តរស័ក្តិ។
គាត់គឺឥឡូវនេះ
មេគ្រួសារស៊ូ។
អ្នករាល់គ្នា,
ទន្លេឈាមថ្មី។
បានមកដល់។
ជំរាបសួរលោក។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
Tang Lianyue ។
[លំនៅឋានរបស់យី]
[យីប៊ូ និកាយស្រមោល]
ហាក់ដូចជា
[Xiao Yong ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ]
ហ្គេមនេះ។
ត្រូវបានបាត់បង់រួចហើយ។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយ។
សមល្មម។
អ្នកណាដឹង,
ប្រហែលជាមានចលនាដ៏ទេវភាព
ដែលបានកើនឡើងពីភាពអស់សង្ឃឹម។
លោក។
[ជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់ទន្លេឈាមបានបញ្ចប់។ Mu Mingce និង Xie Ba ត្រូវបានសម្លាប់។]
[Su Jinhui និង Mu Zizhe បានបាត់ខ្លួន។]
[ស៊ូ ឆាងហេ បានក្លាយជាអយ្យកោថ្មី។]
[Su Muyu, Mu Qingyang, និង Xie Qidao បានក្លាយជាមេគ្រួសារថ្មី។]
វាហាក់ដូចជាមួយ។
ដែលពិតជាលេងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
បាន​បង្កើត​របស់​ខ្លួន​
ចលនាដ៏ទេវភាព។
យុវជនទាំងពីរនេះ។
តាមពិត...
ប្រហែលជានេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងទេ?
ដោយសារតែពួកគេខ្លាំង។
មានតែគូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលប៉ុណ្ណោះ។
អាចជា
សម្ព័ន្ធមិត្តដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
[ទីក្រុងមាតា]
[ថ្ងៃនេះជាភ្លៀងធ្លាក់។]
[វាជាចុងបញ្ចប់នៃនិទាឃរដូវ។ ភ្លៀង​ធ្លាក់​ពេល​ស្នេហ៍​កាន់​តែ​ជ្រៅ។]
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
សុំទោស នឹក។
ខ្ញុំចង់បាននំ osmanthus មួយជីន។
ជីនមួយ...
មួយជីននៃនំ osmanthus?
បាទមួយជីននៃនំ osmanthus ។
មិនអីទេ។
នេះជានំ osmanthus របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ កញ្ញា ប៊ី។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ក្រោយមក
នៅពេលដែលថ្នាំត្រជាក់បន្តិច
ផឹកវាទាំងអស់។
មិន​មែន​មួយ​ដំណក់​ទេ​។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ កញ្ញា បៃ។
វានៅតែក្តៅ។
អ្នក​ជំងឺ​ច្រើន​ទៀត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
វាជារដូវភ្លៀងធ្លាក់។
ខ្យល់និទាឃរដូវធ្វើឱ្យបេះដូង។
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើជំងឺប្រភេទណា?
ពេល​ដែល​បេះដូង​ត្រូវ​បាន​កូរ,
វាជាជំងឺស្នេហា។
មនុស្សដែលអ្នកចង់ឃើញគឺនៅទីនេះ។
និងនំ osmanthus ដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ចូរចាប់ផ្តើម
ការពិគ្រោះយោបល់។
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មកដល់។
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​បញ្ហា?
ដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​អ្វី?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទេ។
ដើម្បីដឹងថាវាជាជំងឺអ្វី?
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី។
ខ្ញុំនឹងមានគាត់
រៀបចំ concoction របស់អ្នក។
ផ្សំគ្រឿងអ្វី?
[ដើមត្រែងមួយដើម]
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី។
ប្រាក់ដប់ប្រាំបី
សម្រាប់មួយ tael of woad root?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ខ្ញុំនឹង។
បន្ទាប់សូម។
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានច្រើនក្នុងជួរ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើនាងលេខមួយណា?
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​មួយ​រយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
[មួយរយ taels]
មួយរយ taels?
មួយរយក្បាលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពីររយតោង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
[មួយរយតង់]
បន្ទាប់សូម។
ឈប់សម្លឹងមើល។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលមកខ្ញុំ
ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើវានៅនិទាឃរដូវនេះទេ។
[លំនៅឋានរបស់យី]
បន្ទាប់ពី ស៊ូ មូយ បានទទួលជោគជ័យ
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារស៊ូ
គាត់បានបើកហាងកែសម្ផស្សនៅទីក្រុងណានអាន?
បាទ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យមើល
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើអន្តរាគមន៍
និងពិការជំនាញក្បាច់គុនរបស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាការព្រមានមួយ។
យើងទើបតែបង្ហោះ
អ្នកឃ្លាំមើលមួយចំនួន
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Nan'an ឥឡូវនេះ។
យើងគ្មានគំនិតទេ។
តើពួកគេជាអ្វីទៅ។
ចុះ Su Changhe វិញ?
គាត់បានត្រលប់ទៅទន្លេឈាម។
វិនិច្ឆ័យដោយចលនារបស់គាត់,
គាត់នៅក្រោយ Soul Reapers' Hall។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីទាំងបីបានចាកចេញ។
ទ្រង់​បាន​នាំ​សិស្ស​ពី​គ្រួសារ​ទាំង​បី ដែល​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ឈាម
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
ផ្ញើសារទៅកាន់មន្ត្រីទាំងបី។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា
ពួកគេជួប។
លោកម្ចាស់
តើនេះបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពួកគេទេ?
ទោះ​បី​ជា​ដាវ​មិន​ចេះ​ចប់
ពិបាកគ្រប់គ្រង,
ប្រសិនបើយើងកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់យើង
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចសម្រេចបាននូវការត្រួតត្រាពិតប្រាកដ។
អារេដប់ប្រាំបីដាវរបស់អ្នក។
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ឃើញ​នូវ​ក្លិន​ដាវ​របស់​អ្នក។
ពីចម្ងាយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងយកមកវិញដោយរបៀបណា
ដាវដែលអ្នកដោះលែង?
Changhe មានគ្រួសារ Ban
ជាពិសេសធ្វើឆ័ត្រនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានបើកដំណើរការអារេដប់ប្រាំបីដាវ។
ខ្ញុំបានប្រើឆ័ត្រក្រដាសធម្មតា។
ពួកគេបានបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល,
ហើយបន្ទាប់ពីការបើកដំណើរការនីមួយៗ
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលដាវដោយខ្លួនឯង។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រើ
អារេដាវនេះដើម្បីវាយប្រហារនៅថ្ងៃអនាគត
មិនចាំបាច់ទេ។
ទាញដាវ
ចេញពីរាងកាយនីមួយៗ?
លើលោកនេះគ្មានឃាតករណាហ៊ានធ្វើបែបនេះទេ។
ដរាបណាបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
ពួកគេស្លាប់ហើយ
ពួកគេនឹងមិនឃើញខ្ញុំប្រមូលដាវទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកការងារបន្ថែមទៀត
និងរក្សាទុក
ដើម្បីទិញឆ័ត្រសមរម្យ។
បើមិនដូច្នោះទេការចាប់ដៃគូជាមួយអ្នក
នៅលើបេសកកម្មសម្លាប់
នឹងអាម៉ាស់ពេក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
លោក Changhe បាននិយាយ
ឃាតកមិនគួរមើលទៅដូចនោះទេ។
បន្ទាប់ពីការសម្លាប់។
នេះគ្រាន់តែជាដាវប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានវា។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទន្លេឈាម?
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???